
Gentile studente,

questo messaggio di posta elettronica contiene la traccia della prova scritta dell'appello del 4 Gennaio, 2021 di Algoritmi e Strutture Dati.
Se pensa che le sia stata inviata per errore, le chiedo di contattarmi immediatamente.

Legga immediatamente la traccia e controlli se il nome riportato sulla traccia corrisponde al suo. In caso contrario, le chiedo di contattarmi immediatamente.

Io resto on-line per la durata della prova. Non esiti ad inviarmi email, nel caso qualcosa non fosse chiaro nella traccia.

Pubblichero' il calendario delle prove orali per le 14 di oggi ed inzieremo alle ore 15.

Buon lavoro
GPersiano




[Esame ASD] Traccia
